Equipo - Club 5

Club 5 es una empresa que desarrolla software dirigido a empresas manufactureras.

Somos especialistas en brindar soluciones para controlar  las ventas físicas y virtuales de su organización.
Así mismo contarán con total respaldo y acompañamiento para dar seguimiento a sus inquietudes y  a los procesos de ventas.
¿Que encontrarán en nuestra App?
Tendrán acceso a:
Modulo administración de ventas: permite ingresar o registrar los pedidos físicos o virtuales
Modulo para registrar el estado de la venta: Aquí podrás dar seguimiento a los estados de la compra, embalaje, despacho, ruta y ubicación para finalmente ser adquirido.
Gestión de vendedores: con este modulo puede llevar el control de las ventas de cada uno de los colaboradores.
Gestión de ingreso al sistema de información: Aquí podrá generar un usuario y contraseña para tener acceso a toda la información.
Gestión de usuarios y roles: Aquí podrá llevar el seguimiento de todos sus colaboradores, contarán con un usuario único con el fin de restringir/otorgar accesos al sistema de información.

Rol: Product Owner - María Camila Restrepo Silva - mariacamilarestrepo04@gmail.com
Función: Conocer el producto software que se va a elaborar en el proyecto 
